Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Princesa, olha.
Aquele ali não é o Xie Yuan?
Xie Yuan.
Eu não esperava
Está tão ansioso(a) por um encontro.
Princesa,
Como está a correr o seu Festival de Qiqiao?
Está a correr bem.
Vamos.
Uau.
Rong Heng.
Espere aqui.
Sim.
Venha, venha.
Dê uma vista de olhos, venha ver!
Doces Festivos!
Doces festivos bonitos e saborosos.
Dêem uma vista de olhos, ilustres convidados!
Tão fofo!
Porquinhos e coelhinhos.
Tem ótimo gosto!
Este pastel em forma de coelho
É o nosso mais caro.
Só o fazemos uma vez por ano.
Eu quero um.
Tudo bem!
Parece-se com você.
A situação está agitada lá à frente.
Vamos lá dar uma vista de olhos.
Vamos.
Até mais, volte sempre!
Doces Festivos!
Compre um Cadeado do Amor!
Que os amantes fiquem juntos para sempre!
Vamos ver.
Venha comprar um Cadeado do Amor!
Chefe,
O que é isto?
Compre um Cadeado do Amor!
Que os amantes fiquem juntos para sempre!
É assim tão mágico?
Claro!
Apenas uma ou duas moedas de prata.
Garantidamente, você e este cavalheiro.
Será amor para a vida.
Tudo bem.
Eu quero um.
Ok!
Convidado de honra,
para esta fechadura,
É preciso escrever os dois nomes para que funcione.
Obrigado, chefe.
De nada, cuide-se!
Cadeado do Amor, que os apaixonados fiquem juntos!
Compre um Cadeado do Amor!
Aberto.
Desculpa.
O que é isto?
O que é?
Não tenha medo.
Este é o Concurso Teia de Aranha.
Concurso Teias de Aranha.
Isso mesmo.
Quem tem a aranha tece a teia mais fina.
é o vencedor.
A aposta é de uma moeda de ouro.
Eu também participarei.
Então eu também participarei.
Você está a fazer batota.
Olá, ilustre convidado,
Conhece a regra: aceitar a sua derrota?
Exatamente.
Só você pode vencer,
Mas outros não conseguem?
Outros podem vencer,
mas se for contra a princesa,
Só a princesa pode vencer.
Princesa!
Tu és a princesa!
Correr!
Vocês—
Por que razão está a correr?
Porquê correr?
Obrigado!
Princesa!
Rong Heng, Princesa!
Rong Heng.
Xie Yuan está desaparecido.
Vou enviar os guardas para fazerem uma busca imediatamente.
Por favor, regresse ao palácio e descanse.
Mas para onde poderia ele ter ido?
Se os guardas encontrarem alguma coisa,
Eles certamente dar-lhe-ão um retorno.
Não te preocupes.
Tudo bem.
Agora estou livre.